Hei, e Bruno aici.
Ascultați Cred că este timpul ca noi să vă deplasăm spre creierul nostru inteligent, principalul produs inteligent.
Vreau să spun că știu că e devreme și tocmai ați început la companie, dar ați făcut o treabă
atât de fantastică și că prietenii lui Roble sunt minunați și toți, cu excepția producătorului nostru de bani, este aplicația creierului inteligent care folosește învățarea
mașinilor pentru a detecta chipurile oamenilor în imagini și toată lumea o iubeste.
Acum este un cod mult mai mare decât prietenii lui Roble și mai complicat, dar folosind aplicația inteligentă a
creierului putem face niște lucruri foarte reci, cum ar fi înlocuirea fețelor cu chipuri neclar emojis și alte trucuri îngrijite.
Și cred că avem nevoie de cineva cu talentul tău pe proiect. Ascultă-te că poți începe
proiectul pe mașina ta pentru dezvoltare și, de asemenea, adăugăm câteva caracteristici pentru noi.
În prezent, aplicația creierului inteligent poate detecta numai o față.
Puteți face așa încât să detecteze mult mai mult.
Rece.
Mulțumiri.
P. S. mare 10.
Probabil ați petrecut week-end-ul la plajă.
Sunt gelos.
In regula.
Suntem promovați la un proiect mai mare.
Asta e bine.
Descompunerea inteligentă va fi foarte distractivă pentru noi cu care să lucrăm.
Deci este timpul să ajungem la lucru.
Va trebui să punem bazele bazei de date pe server și pe partea frontală de către noi înșine.
Va trebui să revizuim Brown Brown și să implementăm o caracteristică.
Va fi o altă secțiune distractivă.
Deci sa începem.